welcome to category 5 technology TV what
добре дошли в категория 5 телевизия какво
you're about to experience is a free
Вие сте на път да изпитате е безплатно
worldwide interactive broadcast from
световно интерактивно излъчване от
Ontario Canada we broadcast live every
Онтарио Канада излъчваме на живо всеки
tuesday at seven p.m. eastern time get
вторник в седем часа източно време
your questions in join the community
Вашите въпроси се присъединят към общността
chat room at triple w category 5 TV or
чат стая в тройната телевизия с категория 5 или
email us at live and category 5 TV and
пишете ни на живо и категория 5 TV и
now let's begin here's your host Ravi
Сега нека започнем с това вашият домакин Рави
Ferguson hello it's tuesday December
Фъргюсън Здравейте, това е вторник декември
twentieth 2011 nice Christmas almost
двадесети 2011 г. хубава Коледа почти
Christmas and do you know what tonight
Коледа и знаеш ли какво е тази вечер
is dedham tonight he's brought to you by
тази вечер е дошъл до теб
the number to the letter the number two
номерът на буквата номер две
yeah tonight it is episode number 222
Да, тази вечер е епизод номер 222
whoa we can't make this stuff up folks
Хей, не можем да направим тези неща хора
thank you madam that's keep doing it you
Благодаря ви, мадам, че продължавате да го правите
know if you're starting to podcast just
знам дали започваш да правиш подкаст
keep doing it for two hundred and twenty
продължавай да го правиш за двеста и двадесет
two weeks eventually this will happen
след две седмици това ще се случи
here we are here's to another 333
тук сме тук за още 333
welcome to this episode number 222 it
Добре дошли в този епизод номер 222
kind of reminds me of like an 80s sitcom
вид ми напомня като сериал от 80-те години
for those of you who remember these
за тези от вас, които помнят тези
ladies yeah what's that supposed to mean
дами, да какво трябва да означава това
nothing I was just saying that it's
нищо не казвах, че е
convenient that you remember the 80s
удобно, че помните 80-те години
just convenient I was three
просто удобно бях на три
in the 80s in all of the ena I just
през 80-те години в цялата Ена аз просто
noticed that hey thanks Dennis Kelly
забелязах, че хей благодаря Денис Кели
says it's been an awesome 222 episodes
казва, че това е страхотно 222 епизода
Dennis Kelly of course spent the last
Денис Кели, разбира се, прекара последните
six months just sitting there non stop
шест месеца просто седи там без спиране
watching every single episode not really
гледане на всеки отделен епизод не наистина
can you imagine 222 hours broadcasting
Можете ли да си представите 222 часа излъчване
but tonight we have some exciting stuff
но тази вечер имаме вълнуващи неща
going on because we are going to be
става, защото ще бъдем
talking about actually taking our Linux
да говорим за действително приемането на нашия Linux
desktop and tiling it you remember the
десктоп и поставяне на плочки, които помните
old windows 3.1 I mean going way back in
стар прозорец 3.1 Искам да се върна назад
the past how you used to be able to
миналото как сте използвали, за да можете
thailand cascade windows and it was a
прозорците на тайландската каскада и това беше
useful feature if you wanted to save
полезна функция, ако искате да запазите
real estate on your desktop and we're
недвижими имоти на работния плот и ние
going to look at it from an ergonomic
ще го погледна от ергономична
standpoint and be able to cut down on
и да бъде в състояние да намали
our desktop footprint by tiling our
нашия десктоп отпечатък чрез облицовка на нашия
desktop all the applications that are on
десктоп всички приложения, които са включени
our Linux computer so stick around we
нашия Linux компютър, така че остана около нас
can be talking about that also jot is
може да се говори за това също jot
going to be paying us a visit cool which
ще ни плащат посещение готино, което
is very cool he has some messages a
е много готино той има някои съобщения a
message for our viewers we've got a
съобщение за нашите зрители, което имаме
pogoplug to give away a little later on
pogoplug да направи малко по-късно
the show so now they're gonna stick
шоуто, така че сега ще се придържат
around for sure you got it cuz now you
наоколо със сигурност го имаш защото сега ти
have stay around and of course we're
трябва да останем наоколо и разбира се
wishing everybody a very Merry Christmas
пожелавам на всички много весела Коледа
the question came in last week people
въпросът дойде през миналата седмица хора
were asking is is this a green screen or
питаха дали е зелен екран или
we're actually in the North Pole we have
всъщност ние сме в Северния полюс, който имаме
relocated it is it's just it's like that
преместено е просто е така
let's see if i can actually disable the
нека да видим дали мога да забраня действително
the chroma key here for a second just to
ключът за цветност тук за секунда само за да
kind of give you an idea how things work
да ви даде представа как работят нещата
around here we're using telestream
тук ние използваме телестим
Wirecast and wire cast of course is a
Разбира се, че тел е изработен от телени проводници и тел
fantastic applications allows us to
фантастични приложения ни позволява
broadcast our show that's what it looks
излъчват нашето шоу, че е това, което изглежда
like toss the reason that it's green
като хвърля причината, че е зелено
screen for the for the viewer who was
екран за зрителя, който е бил
wondering you know what's the difference
чудейки се, че знаете каква е разликата
between green screen or blue screen you
между зелен екран или син екран
can almost answer that question yourself
може почти сам да отговори на този въпрос
because green screen is required is the
защото се изисква зелен екран
recommended color for chroma key for
препоръчан цвят за хроматичния ключ за
digital video so when you see blue
цифрово видео, така че когато видите синьо
screen that's old analog tape style
екран, който е стар аналогов стил на лента
video some news studios will use that if
видео някои студия ще използват това, ако
they pre record with with like tape
те предварително записват с като лента
right so green screen is for digital
така, зеленият екран е за цифров
which is what we're broadcasting with
с което излъчваме
our cameras are all digital and blue is
нашите камери са всички цифрови и сини
for aniline
за анилин
has something to do with the optics of
има нещо общо с оптиката на
the cameras it's different so green
камерите са различни, толкова зелени
actually works better than blue for
всъщност работи по-добре от син за
digital and vice versa plus green is a
цифров и обратното плюс зелено е a
superior color well you saw it and it
превъзходен цвят добре го видяхте и го
looks pretty green in here it does it
изглежда доста зелено тук го прави
actually brightens up the space I think
всъщност озарява пространството, което мисля
I think so check out Wirecast we
Мисля, че вижте Wirecast we
broadcast live it's very cool to be able
предаването на живо е много готино, за да можеш
to do live chroma keying in this quality
да правим жива хроматизация в това качество
and of course Wirecast is available as a
и разбира се, Wirecast се предлага като
free download for the trial version you
безплатно изтегляне за пробна версия на вас
get it a cat five dot TV / wire cast of
го получи котка пет точки телевизия / тел гласове
course it's a commercial application for
разбира се това е търговско приложение за
windows and mac but it is fantastic
Windows и Mac, но е фантастично
we'll let you get the free trial give it
ще ви получите безплатен пробен го дам
a try with your camera see what you
опитайте с камерата си да видите какво сте
think if you'd like to give it a try
помислете, ако искате да опитате
cool hip to be green Dennis Kelly says
хладно бедро да бъде зелено Денис Кели казва
it's not easy being green that was
не е лесно да бъдеш зелен
realizing right well everyone ee z the
осъзнавайки добре всеки ee z the
degree doesn't get better no better than
степен не се подобрява не по-добре от
that that came in I'm done currently ten
това, което дойде в момента, съм направил в момента десет
years you tried I tried at least it
години, когато се опитах, поне опитах
didn't come out like some ethnic kind of
не излезе като някакъв етнически вид
sounding thing you know could I do it
Звучеше нещо, което знаеш, че мога да го направя
bad would have been really bad yeah okay
лошо би било наистина лошо, да, добре
well live cat5 don TV we launched last
добре живеят cat5 don телевизия стартирахме последно
week which is a very cool feature of our
седмица, което е много готино свойство на нашия
website if you're having trouble getting
уебсайт, ако имате проблеми с получаването
onto our website during a live show
на нашия уебсайт по време на живо шоу
unfortunately it does happen because you
за съжаление това се случва, защото вие
can imagine thousands upon thousands of
може да си представи хиляди и хиляди
billions of people hitting the server at
милиарди хора удряха сървъра
the same time unfortunately our web host
същото време за съжаление нашия уеб-домакин
kind of keeps track of what kind of cpu
вид следи какъв вид процесор
usage we're using when it spikes hmmm
използване ние използваме, когато шипове хммм
they cut us off so just that's where you
те ни отрязват, така че ето къде си
get those moment everything so live cam
вземете всички тези мигове, така че на живо
five TV should get around that for you
пет телевизора трябва да заобиколят това за вас
it's a it's a way to get around our main
това е начин да преминете през нашата основна
website which is a little heavier weight
уебсайт, който е малко по - тежък
and be able to watch the show directly
и да можете да гледате предаването директно
through that it's got backstage pass as
чрез които тя има зад кулисите пас като
well as the chat room so check it out
както и в чата, така че проверете
live cat five TV and of course our
живее котка пет телевизия и, разбира се, ни
mobile site mobile cat5 TV if you're
мобилен сайт мобилни cat5 телевизия, ако сте
using a device Becca's actually taking
използвайки устройство, което Бека всъщност взема
care of the kids tonight she's watching
грижи се за децата тази вечер
on her iPad oh it was cool very cool
на нея iPad о, беше готино много готино
that's all doable using mobile cat5 TV
това е всичко, което може да се използва с помощта на мобилен cat5 телевизор
so how you better
така че как по-добре
I've been super super busy yeah yeah
Бях супер прекалено заета да да
stuff yeah well both work and you know
нещата да и двете работят и вие знаете
just Christmas in general so you know
просто Коледа като цяло, така че знаете
everything melding together makes for
всичко, което се обединява, го прави
really really busy Krista is it Tom you
наистина наистина зает Криста е Том ти
know I actually have to do a lot of
знам, че всъщност трябва да правя много
shopping yeah very girls for bad yeah
пазаруване да много момичета за лошо да
well you know I don't usually buy a lot
добре знаеш, че обикновено не купувам много
of gifts usually I just you know show up
на подаръци обикновено аз просто знам показват
in my presence my presence is a present
в моето присъствие присъствието ми е подарък
you know that's good right that's that
знаете, че това е добро право
was it play on words Hey look at kristas
да се играе с думи Хей, виж кристас
here and that is my gift to you I'm
тук и това е моят подарък за теб
kidding but I did actually um while were
шегувам се, но всъщност аз бях
chatting about by at presence I did
разговарях с присъствието си
actually happen to see something and it
всъщност се случи да види нещо и то
made me think of you oh really and I had
ме накара да мисля за теб, наистина и аз имах
to get it it's a pickle isn't it it's a
за да го получи, това е туршия, не е ли
last week thank you I give Rachel a
миналата седмица благодаря ти дам Рейчъл a
pickle and shits for Rachel yeah poor
маринована и шипове за Рейчъл да бедни
Rachel why does she she still comes to
Рейчъл защо тя все още идва
so know it's ridiculous but it's not a
знам, че е смешно, но не е
pickle so I ruined it but um well hey
туршия, така че аз го съсипах, но хм добре
cheers thank you so you must open it
наздравици благодаря , че трябва да я отворите
okay hmm like you like you mean it a
добре Хм, като теб като теб означава
little saving the wrapping right no no
малко спестяване на опаковане право не не
I'm not my mother-in-law it's so cute
Аз не съм свекърва, толкова е сладка
but yet so ridiculous every Christmas oh
но все още толкова смешно всяка Коледа о
so I know your love for Star Wars oh
така че знам вашата любов към Star Wars о
yeah and even though I couldn't find
Да и въпреки че не можах да намеря
anything Star Wars I got you this Star
нещо, Междузвездни войни
Trek that's an familia we're ordering
Трек, това е фамилия, която поръчваме
pizza tonight check this out and I hope
пица тази вечер проверете това и се надявам
you don't already have one this is
вече нямате такава
thinkgeek com merch look at this I've
thinkgeek com merch погледни това
been told it actually works oh I can't
Казаха ми, че всъщност работи о, не мога
sing soprano goodness would you expect
пее сопран доброто бихте очаквали
me to sing soprano no check it out
да пея сопрано, не да го проверя
thinkgeek com I I know about them right
thinkgeek com II знам за тях правилно
oh well this is for slicing your pizza I
о, добре това е за нарязване на вашата пица I
hope it works otherwise it's just for
Надявам се, че работи по друг начин
like I don't give me your arm no I'll
сякаш не ми даваш ръката си, не ще
toss thanks mister
хвърлям благодаря господин
that is so cool I'm gonna like it's
това е толкова хладно, че ще ми хареса
gonna you're gonna think I'm a total
ще си помислиш, че съм пълна
geek to supply its play got it for you
маниак, за да предостави своята игра го получи за вас
because I knew you were a total yes this
защото знаех, че ти си съвсем да
is like oh it even says think geek so I
е като о, дори казва, че мислите така, че аз
thought of Robbie's sorry Becca thanks
мисълта за съжаление на Роби, Бекка
buddy just to put up with you now I I
приятел, само за да се примириш с теб II
got I got you a couple of little things
Имам ти няколко малки неща
I didn't wrap them as fancy but it you
Не ги завих като фантазия, но ти
know a gift who doesn't love Timmy and
знам подарък, който не обича Тими и
doesn't love Timmy's right and yeah I
не обича правото на Тими и аз
know that you've had these before but i
знам, че сте имали тези преди, но аз
got you a couple of these oh my goodness
имам ти няколко от тях, боже мой
these are amazing these are amazing
те са невероятни, те са невероятни
they're just mr. beer it's the biggest
те са просто г-н. бирата е най-голямата
beer you've ever bought I promise you
Бирата, която си купила, ти обещавам
that you've never bought a beer that's
че никога не си купувала бира
two leaders before plus it makes you
двама лидери преди това плюс те прави
feel like you've made it yourself you
чувствам, че си го направил сам
literally feel like you've made it
буквално се чувствам сякаш сте го направили
yourself shoo mm-hmm you open it and
себе си shoo mm-hmm отворите и
then you put the little tablet in and
след това поставяте малката таблетка в и
then you wait and then you wait for two
след това изчакайте и след това изчакайте две
weeks and then it is delicious pilsner
седмици и след това е вкусно pilsner
with extra hops I made sure you had
с допълнителен хмел се уверих, че имаш
extra hops so enjoy that all right
допълнителни хмел, така че се ползват, че всичко е наред
thanks you know cheers Merry Christmas
благодаря ти знаеш наздраве Весела Коледа
I'll enjoy off air in two weeks in two
Ще се наслаждавам на въздух след две седмици на две
weeks we should put one on and then say
седмици трябва да поставим едно и след това да кажем
like oh look uh you know two weeks later
като о, виж, знаеш две седмици по-късно
or whatever will well have a real joy
или каквото и да е истинска радост
have fun you know belated uh christmas
Забавлявай се, знаеш закъснял коледен
kind of theirs episode hello Becca all
вид на техния епизод Здравейте Becca всички
right anybody joining us for the first
ако някой се присъедини към нас за първи път
time tonight nice to see ya we do have
път тази вечер хубаво да се видим ние нямаме
some people that you know have have been
някои хора, за които знаете, че са били
watching for some time I do see your
гледам за известно време виждам вашето
greetings Michael Iowa nice to see you
поздравления Майкъл Айова приятно да ви види
lots of people saying hello in the chat
много хора казват здрасти в чата
room Sammy says joining us again old guy
стая Сами казва, че се присъедини към нас отново старец
Jim jot of course cool all right well we
Джим джоут, разбира се, добре се справяме добре
are gonna hit a sponsor ad and we will
ще удари спонсор реклама и ние ще го направим
be right back after this stick around
върни се веднага след това
don't forget we've got a pogoplug to
не забравяй, че имаме погопулг
give away tonight and I want you to I
раздаде тази вечер и искам теб до мен
want you to find out how you can win
искам да разберете как можете да спечелите
that success you stick around nice
че успехът ти стоиш хубаво
little Christmas kick you know from cat5
малко коледен удар, който познаваш от cat5
TV all right stick around we'll be right
Телевизорът ще се държи надясно
back
обратно
hitting the road or the dusty trails
удари по пътя или по прашните пътеки
liquid image Canada captures the action
Течен образ Канада улавя действието
with a true point of view HD video
с истинска гледна точка HD видео
camera directly into a high-quality amex
камера директно в висококачествен амекс
goggle it records every bit of the
измамвам го записва всеки бит на
excitement exactly how you see it if my
вълнение точно как го виждате, ако ми
octane isn't your thing take a relaxing
октановото не е ли вашето нещо отпускащо
underwater adventure and capture it
подводно приключение и го заснемете
forever in high definition video with a
завинаги във видео с висока резолюция с a
high quality underwater camera mask from
висококачествена подводна маска за камера от
liquid image Canada perfect for the
течен образ Канада идеален за
enthusiast snorkeler or the deep sea
ентусиаст snorkeler или дълбоко море
diver check out the entire line of
водолазът проверява цялата линия на
camera masks for every sport liquid
маски за камера за всяка спортна течност
image canada.com welcome back this is
изображение canada.com добре дошъл отново това е
category 5 technology TV and you'll find
категория 5 технология TV и ще намерите
us online at triple w category 5 TV
нас онлайн в тройната телевизия w категория 5. \ t
great so maybe we should have a look at
страхотно, така че може би трябва да погледнем
what kind of awesome stories we have for
какви страхотни истории имаме
you tonight looks so coming up in the
тази вечер изглежда така, че се появява в
newsroom Microsoft is going to start
Microsoft ще започне
updating Internet Explorer without users
актуализиране на Internet Explorer без потребители
knowledge who the sun could clean your
знание кой може да изчисти слънцето ти
clothes doesn't already hmm LED lights
дрехите вече не са hmm LED светлини
are going to provide us with a brighter
ще ни осигурят по-светло
future mmm 200 kilograms of Russia and
бъдещ mmm 200 килограма от Русия и
Mars probe is expected to crash to earth
Очаква се сондата на Марс да се срине на земята
next month who stick around these
следващия месец, които останаха около тях
stories are coming up the later in the
истории идват по -късно в
show brilliant that's an
покажете брилянтен, че е
earth-shattering and entertaining I
разбиване на земята и забавление
don't know to be excited or it's ironic
не знам да бъдем развълнувани или иронично
isn't it I mean these new LED lights
нямам предвид тези нови LED светлини
they're gonna bring us a brighter future
те ще ни донесат по-светло бъдеще
I'm we're excited about the sunlight
Аз съм развълнувана от слънчевата светлина
cleaning my clothes and the sunlight
почистване на дрехите ми и слънчевата светлина
sorry I've gotta go sorry by the way
Съжалявам, че трябва да съжалявам
would you wrap up the news with the
бихте ли завършили новините с
apocalypse taking place because of this
апокалипсис се случва заради това
Russian satellite coming down but maybe
Руският сателит слезе, но може би
you can go in the Sun to clean your
можете да отидете на Слънцето, за да почистите
clothes oh yeah I don't want stand aside
дрехи о, да не искам да стоят настрана
here it comes it's dual purpose my
тук става дума за двойната ми цел
clothes are so clean crying get that
дрехите са толкова чисти, че плачат
stain out 200 kilograms of Russian
петна 200 килограма руски
satellite wow that's awesome a jamison
сателитна wow, която е страхотно jamison
55 79 is envisioning me cutting pizza
55 79 си ме представя за рязане на пица
mm just like that that's how it goes
мм просто ей така, че това е как ще върви
look I have done yep look at what you've
погледнах аз съм погледнал на това, което сте
done again its authority a category 5
направи отново своя орган категория 5
this this thursday everybody be here
този този четвъртък всички ще бъдат тук
okay we've got some viewer photos that
добре, имаме някои снимки от зрителите
came in this week very cool stuff thank
дойде в тази седмица много готини неща благодаря
you so much for sending any of your
толкова много за изпращане на някоя от вашите
viewer photos Brian Murray paused
снимки на зрителя Брайън Мъри спря
episode number 220 just a couple of
епизод номер 220 само няколко
weeks ago just long enough to have
преди седмици само достатъчно дълго, за да има
himself a nice little drink of Guinness
себе си хубаво малко питие на Гинес
Thanks primary and yeah I'm expecting
Благодаря основно и да очаквам
that that that there's some of that in
че това е част от това
the mail press Guinness sure it's not
пощата натиснете Guinness, че това не е така
shaken up though no not postal system
разклати, макар и не пощенска система
would never say something no no they
никога нямаше да каже нещо не, не те
only crush things yeah all right get
само смачквайте нещата, добре
your viewer questions in you can email
Въпросите на зрителя ви можете да изпратите по имейл
us live at category 5 TV or of course
ние живеем в категория 5 телевизия или разбира се
you can join us in the chat room
можете да се присъедините към нас в чата
category five dot TV did I miss anybody
категория пет точка телевизия ми липсваше някой
who's brand new here tonight nice to see
кой е съвсем нов тук тази вечер хубаво да се види
you remember that all links that are
помниш, че всички връзки, които са
mentioned on the show so when I
споменати в шоуто, така че когато аз
mentioned thinkgeek and things like that
спомена мислигек и подобни неща
they will be included in the show notes
те ще бъдат включени в бележките за шоуто
for episode number 222 well you're gonna
за епизод номер 222 и ти ще го направиш
say something I wasn't I didn't I know I
кажете нещо, което не бях аз, не знаех
was but it was as the second I was about
беше, но беше като втората
to say it it's just fleeting has gone
да го кажа това е просто мимолетно е отишло
just like that mm-hmm just like that
точно като този mm-hmm точно така
it's like fat ones yeah he'll come back
това е като дебелите, той ще се върне
later that's okay oh yeah there's some
по-късно това е добре, о, да, има някои
questions and stuff and we'll well you
въпроси и неща и ние ще се справим добре
want me to be willing to talk about some
искам да бъда готов да говоря за някои
questions thank you I'm sure there's
въпроси, благодаря ви Сигурен съм, че има
some testimonials and it's gotta be some
някои препоръки и трябва да са някои
questions all this piece yeah we have a
въпроси всички тази част да имаме
couple of your testimonials to know me
няколко свидетелства, за да ме познават
that peace dee doo doo test I was
че мирът Dee Дуо Ду тест бях
looking around and she's like just
гледайки наоколо и тя е като просто
clicking on I grabbed on it and it went
щракване върху аз го хвана и тя отиде
away it went away this way minimized it
далеч той е изчезнал по този начин минимизирал го
had a different computer product we're
бяхме с друг компютърен продукт
talking about the mouse either already
говорим за мишката или вече
it's got this cord on command escorted
това е придружено от този кабел
and I was like oh it even has three
и аз бях като о, дори има три
buttons that's kind of weird that's
бутони, които са доста странни
totally weird who needs three who needs
напълно странно кой се нуждае от трима, които се нуждаят
three I mean you could just use key
три Искам да кажа, можете просто да използвате ключа
combinations with your mouse we r do not
комбинации с мишката, които ние не правим
don't see if I can find oh I'm on
не виждам дали мога да намеря о, на който съм
testimonials are we doing questions I
препоръки правим въпроси I
love to pomona what a show all right
любов към pomona какво шоу всичко е наред
well are you starting on my starting I'm
добре започваш от началото ми
doing it Oh am I reading am I i can do
го правя О, аз чета ли съм аз мога да направя
it i want you i want to do it so this
Искам да искам да го направя така
one comes from Jonathan Garvey he says
той идва от Джонатан Гарви
hey garmin st. thanks so much for the
Ей Гармин ул. Благодаря много за
web development series robbie and krista
уеб разработки серия robbie и krista
yeah using the PHP skills at Robbie tah
Да, използвайки уменията на PHP в Robbie tah
and w3 schools I was able to build a
и w3 училища, които успях да построя
personal website that is simple to keep
личен уебсайт, който е лесен за съхранение
updated to keep up the great tutorials
актуализирани, за да поддържат големите уроци
and work very nice I've actually
и работи много хубаво аз всъщност
received quite a few comments about the
получиха доста коментари за
the web development series that's good
Серията уеб разработки , която е добра
cat five dot TV / web dev if you're
cat pet dot TV / web dev ако сте
interested but yeah Garvey's shown me a
интересуваха, но да ми даде Гарви
little bit as he goes and has learned
малко, както той отива и е научил
about PHP includes and setting things up
за PHP включва и настройва нещата
in a Content a stay in his way so it's
в Съдържание престой по пътя си, така че е
great that people are actually taking
страхотно, че хората всъщност вземат
from it and using it yeah and I
от него и да го използвам да и аз
appreciate appreciate the comment as
оценявам оценявам коментара като
well they're garbey thank you so much
добре, те са ти много благодарни
foolish well we have another testimonial
глупаво е, че имаме още една препоръка
from Dominic Schroeder Schroeder hey
от Доминик Шрьодер Шрьодер
Dominic I says hey cat five team well
Доминик Аз казвам хей коте пет отбора добре
watching the latest episode of cat5 TV I
гледане на последния епизод на cat5 TV I
noticed something very funny have a look
забелязах нещо много смешно да погледнем
at the picture okay do you notice the
на снимката добре забелязваш
identity between Eric and the guy in the
идентичност между Ерик и човека в
thumbnail already strange hi there's
thumbnail вече е странно Здравейте
Eric this looks this is YouTube and then
Ерик изглежда като YouTube и после
there's the guy in the thumbnail oh my
там е човекът в миниатюрата, о, моя
goodness Oh Dominic how on earth dude it
доброта О Доминик как на земята го пич
is this legit maybe it's baby really you
е това легитимно може би това е наистина бебе
know this looks legit youtube did just
знам това изглежда легитимни youtube е направил само
update their website maybe now they link
актуализирайте уебсайта си, може би сега свързват
videos by facial recognition think
мисля, че видеоклиповете по разпознаване на лице
that's what see me so I would like to
ето какво ме виждате, така че бих искал
think so so if you watch a video of a
мисля така, ако гледате видеоклип на a
b2b space it'll show you a hundred other
b2b space ще ви покаже сто други
videos uncle that looks like rocky or
клипове чичо, което изглежда като скалист или
Darren time or whatever is name oh my
Дарън време или каквото и да е името о мое
goodness that's hilarious though so
доброто, което е оживен, макар и така
youtube I mean this is YouTube the st.
youtube Искам да кажа това е YouTube на св.
the very same YouTube that accused air
същия YouTube, който обвиняваше въздуха
kid of being anti-american yes with its
дете от анти-американски да с него
closed cap it's automated closed
затворената капачка е автоматизирана затворена
captioning he says my merit kid and it
надписи той казва моето заслуга дете и това
said anti-american and here we are with
- каза антиамерикански и тук сме
this this photograph of Eric and his his
тази снимка на Ерик и неговата
stunt double I guess wow that's
каскадьор двойно Предполагам, че това е
fantastic I don't know who the guy is
фантастично не знам кой е този човек
but that is so awesome yeah nice fine
но това е толкова страхотно, добре хубаво
that's not Dominic also says anyway nice
това не е Доминик, така или иначе казва хубаво
show by the way hope to cut your show
покажете по начина, по който се надяваме да намалим шоуто ви
live again soon best regards Dominic
Живейте отново скоро най-добри пожелания Доминик
Cheers last but not least here is one
Наздраве последно, но не на последно място тук е едно
from Franklin hey friend does it just
от Франклин Хей приятел го прави просто
learned how to turn on a computer about
научих как да включва компютъра
two years ago hey learning what I can on
преди две години ей научих какво мога да направя
my own ah with a little help from my
моя собствен ах с малко помощ от моя
friends I just found you all last week
приятели, които току-що ви намерих всички миналата седмица
bless you all you are a godsend thank
Благославяйте всички вие, които благодарите на божествената благодарност
you so much all the best cheers Franklin
толкова много най-добри наздравици Франклин
Franklin yeah yeah glad you found us and
Франклин да, радвам се, че ни намери и
now I got that song stuck in my head
сега имам тази песен в главата си
thank you for that which song and I'm
Благодаря ви за тази песен и аз съм
little oh oh it's a singer night tonight
малко о, това е нощта на певицата тази вечер
oh yes thanks Franklin it's a it's
О, да, благодаря Франклин това е
interesting to me that still you know it
интересно за мен, че все още го знаете
is 1999 and there are still people who
е 1999 г. и все още има хора, които
have never used computers mm-hmm oh wait
никога не са използвали компютри mm-hmm oh чакам
it's 2011 ah how is that possible and
това е 2011 ах как е възможно и
yet here is very cool and I'd love to
все още тук е много готино и бих искал
know what what the experience is like
знам какъв е опитът
this is this is what's interesting I
това е това, което е интересно
think we're going to have a generation
мисля, че ще имаме поколение
that that's going to be taking place
че това ще се случи
where nobody has grown up without a
където никой не е израснал без
computer second nature yeah yeah so the
компютър втората природа да да така
whole the foreignness of well I have
цялата чужда на добре съм
never used a computer up until two years
никога не са използвали компютър до две години
ago that it's just so incredibly foreign
преди, че е толкова невероятно чужд
it's like well where what does that what
добре е къде какво прави това
does that like for you so jumping into
прави това като за теб така скачаш в
it you would be new to linux but you'd
това ще бъде нов за Linux, но бихте
also be new to windows right so what
също са нови за прозорците, така че какво
what is that yes you see everything with
какво е това, с което виждате всичко
kind of freshman so you'd have
вид първокурсник, така че бихте имали
real fair plainfield anyways yeah like a
реално справедливо plainfield така или иначе да като a
lot of a lot of us get you know the
много от нас ни познават
windows users get sick of windows and
Windows потребителите се разболяват от прозорци и
say okay I'm going to look for an
казват, добре, че ще се търси
alternative be it Mac or Linux right so
алтернатива е Mac или Linux, така
you coming into it as fresh you're
идваш в нея като свеж
looking at the basically the three main
търси в основата на три основни
options or you know bsd is as another
опции или знаете, че bsd е като друг
option as well and and say you know well
опция и и кажете, че знаете добре
what what is your driving what's driving
какво е вашето шофиране
you to any one particular platform I'd
на всяка конкретна платформа, която бих
be interested to hear from you and get a
се интересуват да чуят от вас и да получите
little more information about what
малко повече информация за какво
that's like for you because that's
това е като за вас, защото това е
that's really interesting so thanks for
това е наистина интересно, така че благодаря
watching the show I hope you get lots
гледате шоуто, надявам се да получите много
out of it hope that you enjoy the
от него се надявам, че ще се насладите на
community and and learn a lot about your
и научете много за вашето
computer how it works and what you can
компютъра как работи и какво можете
do with it very cool cool well those
правя с него много готино хладно и тези
that it for that's it for testimonials
че това е за препоръки
how can they send a viewer testimonial
как могат да изпратят препоръка на зрителя
well I'm glad you asked Chris tough you
радвам се, че попита Крис да те измори
sounded so much like me I was confused i
звучеше толкова много като мен, аз бях объркана
thought i said something that's like and
помислих, че казах нещо, което е като и
then I yeah the viewers didn't know the
тогава аз да зрителите не знаеха
difference continue batting my eyes and
Разликата продължава да ме блъска в очите и
twirling my curls that's what that's
въртенето на моите къдрици е това, което е това
what I do on it yeah that's it to a team
това, което правя по него, това е за екип
so anyways go to our website cat
така или иначе отидете на нашия сайт cat
category five dot TV click on interact
категория пет точка TV кликнете върху взаимодействат
and you'll see your testimonials submit
и ще видите вашите препоръки
your own and you're going to want to do
Вашият собствен и вие ще искате да направите
that this week in pimp we love to hear
тази седмица в сводник обичаме да чуваме
from you we love to hear what you think
от вас обичаме да чуваме какво мислите
of the show what we're doing right what
на шоуто какво правим правилно какво
we're helping you with we'd love to hear
ние ви помагаме с това, което бихме искали да чуем
from you that's what the viewer
от вас това е, което зрителят
testimonial section is for and I'd
препоръка раздел е за и бих
encourage you to do that cheers thanks
окуражавайте ви да направите това благодарност
everybody for submitting yours this week
всички за подаване на твоята тази седмица
all right
добре
well we do have some questions are we
и ние имаме няколко въпроса
gonna jump into some questions please
ще скочи в някои въпроси, моля
excellent here is one here from where
отлично тук е тук откъде
zvz where's this um do who says I want
zvz къде е този um, който казва, че искам
an xmas special where they were xmas
Коледа, където те са били коледни
hats so Christmas hats oh christmas
шапки, така коледни шапки о Коледа
special I'm sorry that's just not gonna
специален Съжалявам, че просто няма да го направя
happen I'll Robbie a lot wait a minute
случи се, аз много ще чакам за малко
welcome to the greatness special where
добре дошли в специалността величие къде
we where Christmas hats are these
ние, където са тези коледни шапки
Christmas hats I guess I've been wearing
Коледни шапки Предполагам, че съм облечен
these in July I know you have but we
тези през юли Знам, че имате, но ние
just didn't have the heart to tell you
просто нямах сърце да ти кажа
that you know that's kind of weird hmm
че знаете , че това е нещо странно
nobody tells me the things they just
никой не ми казва неща, които те просто правят
point and laugh and I I just you know I
точка и смях и аз просто знам, че аз
think it's fine the long underwear
мисля, че е хубаво дългото бельо
you're also supposed to wear those under
Вие също трябва да носите тези под
your pants that's just the normal way
панталоните ви са само по нормален начин
just a sheepish well to uh distract from
само глупаво, за да отвлече вниманието
see what else we got ooh here's a
виж какво друго имаме ооо ето
question from John Zimmerman hey John ah
въпрос от Джон Цимерман, хей Джон ах
it says I liked your your tutorial on
казва, че ми хареса твоят урок
how to mount an SMB share but after I
как да монтирате SMB акция, но след I
enter my super user password i get a
въведете моя супер потребителска парола, която получавам
permissions error see attached
грешки с разрешения виж приложен
screenshot why I'm actually trying to do
скрийншот защо се опитвам да го направя
is mount an SMB share on computer from
е монтиране на SMB дял от компютъра от
my open media vault na s so I can see it
отворен медиен свод на s, така че мога да го видя
via file sync program to make a Tootsie
чрез програма за синхронизиране на файлове, за да направите Tootsie
drive attached two terabytes as always
устройството е свързало два терабайта както винаги
hang drive attached to my computer sync
закачете устройството, свързано със синхронизирането на компютъра
to a two terabyte drive on my nes Ness
на два терабайта диск на моя НЕС Ness
any a network attached storage huh ok
всяка мрежа, прикрепена към съхранение, да е добре
thanks all John so what's the so the
Благодаря на всички Джон, така че какво е така
issue is that he's unable to one there's
проблемът е, че той не е в състояние да го направи
after he entered enters his pass rate as
след като влезе, влезе в неговата степен на проход като
a permission there ok I'm just I'm gonna
разрешение е добре, аз съм просто ще
get your your email here John and and
получи своя имейл тук Джон и и
see what what's going on let's take a
виж какво се случва нека вземем a
boo just grabbing the picture that the
Бу просто вземете картината, че
John is attached for us
Джон е привързан към нас
there we go okay let's take a look at
ето го добре, нека погледнем
what's happening here first of all great
това, което се случва тук, е страхотно
show great show that you're watching
покажете страхотно шоу, което гледате
there that's that's cool okay so C D
там това е страхотно добре, така CD
tilde tilde is home that takes you to
тилда тилда е дом, който те води
your John folder make door open media
папката на Джон прави отворени врати
vault okay cannot create directory open
хранилището не може да създаде директория отворена
media vault it already exists okay so
медиен свод вече съществува добре така
you've already made it once LS open
вече сте го направили, след като LS се отвори
media vault there's nothing in it so
медиен хранилище няма нищо в него
it's fine it's empty you can mount to it
добре е, че е празно, можете да го монтирате
sudo mount and then the share name main
sudo mount и след това името на споделянето main
drive on the server which is open media
диск на сървъра, който е отворен носител
vault and then you're mounting it to
хранилището и след това го монтирате
that open media vault share so that's
че отворен дял на медийното хранилище, така че това е
good now see this it's asking you for a
добре сега вижте това, че ви пита за
password so that tells me that you have
парола, така че ми казва , че имате
authentication on that share which means
удостоверяване на този дял, което означава
you have to authenticate before you can
трябва да удостовериш, преди да можеш
access it so you're entering your
достъп до нея, така че въвеждате своя
password and then you're getting a mount
парола и след това получавате монтиране
error could not resolve address no
грешка не можа да разреши адреса №
address associated with host name oh
адрес, свързан с името на хоста oh
okay so you okay so that's the host name
добре, така че добре, това е името на хоста
but it looks like you've already solved
но изглежда , че вече сте решили
that if you get that air obviously open
че ако видим, че въздухът е явно отворен
media vault is not resolving on your DNS
Media Vault не се разрешава на вашия DNS
so you need to change it to the IP
така че трябва да го промените до ПР
address you did that good job it asks
се обръщам към вас с добрата работа, която питате
you for the password and then you've got
ти за паролата и след това имаш
a different error it says mount error
различна грешка се казва грешка при монтиране
permission denied so this time it is
разрешение е отказано, така че този път е
trying to connect it is getting a
опитва да се свърже това става все по-
connection to the server and the server
връзка със сървъра и сървъра
is saying okay what's the password now
казва добре, каква е паролата сега
rather than this one which is just
а не този, който е справедлив
asking for your pseudo sudo password
с молба за вашата псевдосудо парола
part me that is not for the share that's
Раздели ме, че не е за дяла, който е
just for the superuser do okay so here
само за суперпотребителя да го направи добре тук
that would mount if jon was the user on
който ще се монтира, ако jon е потребителят на
your server what's happening here is
вашия сървър, което се случва тук, е
that you are logged into linux as John
че сте влезли в linux като Джон
so when you try to mount like this okay
така че, когато се опитвате да монтирате по този начин добре
192 dot 168 1 10 that's your server the
192 точка 168 1 10 Това е вашият сървър
open media vault so that server is
отворете медийното хранилище, така че да е сървърът
expecting you to authenticate as a
очаквате да удостоверите автентичността си като
specific user and it's not John John is
конкретен потребител и това не е Джон Джон
not the username so what you need to do
Не потребителското име, така че това, което трябва да направите,
is instead add the user name for that
вместо това се добавя потребителското име за това
user on that share whatever it may be so
на този дял каквото и да е
open media vault should have some users
отворен медиен хранилище трябва да има някои потребители
so we're going to just change up your
така че просто ще сменим вашия
command
команда
okay so pseudo now dash 0 for options
добре, така псевдо сега тире 0 за опции
password or not password we're gonna go
парола или парола ще отидем
username equals and whatever your
потребителското име е равно и независимо от това
username is so let's say it's John's
Потребителското име е, така че да кажем, че е Джон
Nass okay and then then we go / / 192
Нас е добре и след това отиваме / / 192
168 dot one dot 10 / main drive okay
168 точки една точка 10 / главен диск добре
open media oh so that's really all that
отворете медиите, така че това наистина е всичко
we need to add is dash 0 username John's
трябва да добавим dash 0 потребителско име John's
na s so that that would be whatever your
s s, така че това да е каквото си
user name is on that server it needs to
потребителското име е на този сървър, който трябва
match because otherwise it's going to
съвпадат, защото в противен случай ще
try off enta cating you as your unix
Опитайте с enta cating ви като вашия Unix
linux user name okay beyond that now you
linux потребителско име добре отвъд това сега
can also add the password to that line
също може да добавите паролата към тази линия
I'm not going to recommend you do that
Няма да ви препоръчам да го правите
because anyone looking through your
защото всеки, който гледа през твоя
history is going to be able to see it
история ще бъде в състояние да го видите
right here they're only going to be able
точно тук те само ще могат
to see your username so that's that's a
за да видите потребителското си име, така че това е
good thing but you can go password
добро нещо, но можете да отидете парола
equals my pass right just like that
е равно на моя пропуск точно така
there's no spaces or anything if you do
няма никакви пространства или нищо, ако го направите
have spaces in your password you may
има пространства в паролата си, може
have to put quotes around it i'm not
трябва да поставя кавички около него аз не съм
sure exactly where you would put the
сигурно точно къде ще поставиш
quotes i think it's probably going to be
мисля, че вероятно ще бъде
like that so you may have to experiment
така че може да се наложи да експериментирате
if there are quotes or crazy characters
ако има кавички или луди символи
if there are silly things that you know
ако има глупави неща, които знаете
something like that will probably break
нещо подобно вероятно ще се счупи
it if you don't put it in quotes so
ако не го поставите в кавички
hopefully that will help you hopefully
да се надяваме, че ще ви помогне с надежда
that will help you to authenticate your
което ще ви помогне да удостоверите автентичността си
mount point can you let us know if that
монтиране точка можете да ни уведомите, ако това
if that does it for you but dash 0 and
ако това го прави за вас, но тире 0 и
then username equals your username on
тогава потребителското име е равно на потребителското ви име на
the linux on the windows machine should
на Linux на Windows машина трябва
should do it ok good luck let us know
трябва да го направя добре късмет да ни уведомите
please thank you alright we're like our
моля ви благодаря, че сме като нашите
tea half half through the hour what's
чай половин половина през час какво е
gonna happen let's feel the witty banter
ще се случи нека да почувстваме остроумия
all the witty banter time just flies
всичките остроумен време за шеги просто лети
when you're bantering wittily that's
когато изпитваш остроумност, това е
what they say that is what they say is
това, което казват , е това, което казват
that they say yes
че казват "да"
I assume do we have like a quick
Предполагам, че имаме като бърз
question maybe the chat room has
въпросът може би е в чат стаята
something for us anything like that
нещо за нас нещо подобно
we've got about just a couple minutes
имаме само няколко минути
until the news and we've got some
до новините и ние имаме някои
exciting stuff coming up tonight we're
вълнуващи неща идват тази вечер
going to be given away a pogoplug stick
ще бъде раздадена пръчка на погоплуга
around and learning about tiling our
наоколо и да се научим да обличаме нашите
linux i want to say windows but then
Linux искам да кажа прозорци, но след това
that gets confusing but your
това става объркващо, но вашето
applications piling them on your screen
приложения, които ги натрупват на екрана ви
and linux so any questions in the chat
и Linux така че всички въпроси в чата
room we love to hear from me Scott Lewin
стая обичам да чуя от мен Скот Левин
saying when you're mounting you can also
казвайки, когато сте монтаж можете също
use username at your IP so I guess you I
използвайте потребителско име при вашия IP, така че предполагам, че аз
guess you could slash slash and then s
Предполагам, че може да намали наклонена черта и след това s
Lewin at 192 not 16 a I'm not sure if
Lewin на 192 не 16 a Не съм сигурен дали
that would work or not but dash 0 is for
че ще работи или не, но тире 0 е за
options and that lets you do it when
опции и ви позволява да го направите, когато
you're using amount like that we're
използвате сума като тази
starting simple I mean you can also
като започнете просто искам да кажа, можете също
mount things automatically in your FS
монтирайте нещата автоматично във вашата FS
tab you can create encrypted password
можете да създадете криптирана парола
files so that you can mount it
файлове, така че можете да го монтирате
automatically a boot without the risk of
автоматично зареждане без риск от
exposing your password so there are
излагайки паролата си, така че има
different things that we can do but
различни неща, които можем да направим
let's get to the let's get through the
да стигнем до нека да преминем през
the most basic which is just to get that
най-основното, което е просто да се получи това
mountain pointe mounted and then get you
монтирана планинска пуанта и след това ще те вземе
up and running Raptor 222 wondering if
нагоре и се изпълнява Raptor 222, чудейки се дали
if we can stream the show live without
ако можем да предаваме предаването на живо без
using flash and unfortunately that is
използвайки flash и за съжаление това е така
not an available option based on our
не е налична опция въз основа на нашата
streaming partners at this time
по това време
hopefully one day but unfortunately
надявам се един ден, но за съжаление
that's not currently an option we use
това в момента не е опция, която използваме
ustream and justin dot TV bandwidth
Устрийм и Джъстин точка телевизия
restricts us to being able to stream
ни ограничава до възможността за потока
only you know a couple of streams at
само вие знаете няколко потока в
this quality so so we have both Ustream
това качество, така че ние имаме и двете Ustream
and justin TV hopefully one day we'll be
и Джъстин ТВ се надяваме един ден да бъдем
able to get more bandwidth the bandwidth
може да получи по-голяма честотна лента на честотната лента
and we'll be able to upstream to a third
и ще можем да се изкачим до трета
party provider as well cool
страна доставчик, както и готино
definitely you can watch without flash
определено можете да гледате без светкавица
if you're using like the RSS feeds not
ако използвате, както RSS емисиите не
live but that's a little different
живеят, но това е малко по- различно
because it's not live right RSS feeds
защото това не са RSS емисии на живо
will download any format file you want
ще изтегли всеки файл с формат, който искате
like an m4 v for that for the HD files
като m4 v за това за HD файловете
mp4 even mp3 if you want to just listen
mp4 дори mp3 ако искате просто да слушате
and not have to look at this but why
и не трябва да гледате това, но защо
what did you want to cuz I make faces I
какво искаш, защото аз правя лица I
make vases thanks Amy says the mobile
правя вази, благодарение на Ейми казва мобилния
site uses flash through well it uses
сайт използва флаш чрез добре го използва
h.264 it will use flash depending on
h.264 ще използва flash в зависимост от
your browser but if you're using an
браузъра ви, но ако използвате
iphone it will use h.264 with a specific
iphone ще използва h.264 с конкретен
codec for the audio I believe it's a AC
кодек за аудио Вярвам, че това е AC
so it's compatible with the iPhone but
така че е съвместим с iPhone, но
that's not something that we provide
това не е нещо, което предлагаме
that something that you stream provides
че нещо, което ви осигурява
so we don't have a workaround to get
така че нямаме заобиколно решение за получаване
into that or anything like that cool
в това или нещо подобно хладно
thanks for the question Raptor 222 well
Благодаря за въпроса Raptor 222 добре
should you I hit the news I suppose oh
трябва да ви удари новината, предполагам о
well I'll talk about all if I can Ruth I
аз ще говоря за всичко, ако мога да Ruth I
can find it we can do the news just it's
може да го намерим , можем да направим новините просто това е
not about this one newsroom it's the one
не за тази новина е тази
that says news yeah take it away Christa
което казва новина, да го вземете Криста
yeah there it is alright so after many
да там е добре така след много
complications here's some top stories
усложнения тук са някои от най-добрите истории
from the category 5 TV news room
от категория 5 телевизионни новини
beginning in january internet explorer
в началото на януари интернет изследовател
users will be automatically updated to
потребителите ще бъдат автоматично актуализирани до
the latest version of the browser
последната версия на браузъра
microsoft said it was starting the
Microsoft каза, че е стартирал
project to update millions of machines
проект за обновяване на милиони машини
to improve security online future
да подобрим бъдещето на онлайн сигурността
updates to the browser would be applied
ще бъдат приложени актуализации за браузъра
without a user's knowledge to help beat
без знанието на потребителя да помага
scammers catching people out with fake
измамници, които улавят хора с фалшиви
updates microsoft says that those who do
актуализации Microsoft казва, че тези, които правят
not want their browser updated can opt
не искат браузърът им да се актуализира може да избере
out or alternatively uninstall the
или алтернативно деинсталирайте
software hmm good recommendation I think
софтуер хмм добра препоръка мисля
maybe hmm hint hint efforts to create
може би хмм намек за усилия да се създаде
self-cleaning cotton fabrics are bearing
Самопочистващи се памучни тъкани
fruit in China engineers have created a
плодове в Китай инженери са създали
chemical coating that causes cotton
химическо покритие, което причинява памук
materials to clean themselves of stains
материали за почистване на петна
and remove orders at well exposed to
и премахване на поръчките при добре изложени
sunlight
слънчева светлина
the researchers say the treatment is
Изследователите твърдят, че лечението е
cheap non-toxic and ecologically
евтини нетоксични и екологични
friendly the team's breakthrough was to
приятелски пробив на отбора беше да
create a nanoparticle alcohol-based
създаване на наночастица на алкохолна основа
compound made up of a made up of
съединение, съставено от съставен от
titanium dioxide dioxide sorry and
диоксид на титанов диоксид съжалявам и. \ t
nitrogen to test the effectiveness of
азот за тестване на ефективността на
their invention the engineers mark the
инженерите отбелязват
fabrics with an orange dye stain and
тъкани с оранжево багрило и
expose them to the Sun after two hours
изложи ги на Слънцето след два часа
in the light the team said 71 percent of
в светлината на отбора каза 71% от
stains had been removed a dramatic
петната бяха отстранени драматично
improvement over previously trial the
подобрение в сравнение с предишното проучване на
trailed child sorry techniques it's very
привързани техники за съжаление за детето е много
cool washing thing that I think there is
страхотно миене нещо, което мисля, че има
that they know specifically that it's 71
че знаят конкретно, че са 71
percent not 70 not 72 in 271 interesting
% не 70 не 72 в 271 интересно
I also think that's great because it'll
Аз също мисля, че това е страхотно, защото ще бъде
get anyone who is you know those people
вземи всеки, който познава тези хора
that don't like go out much well I'll
които не обичат да излизат много добре аз
have to go do the laundry go get some
трябва да отида да правя пране и да получите някои
light is good for you to go get some
светлината е добра за вас да отидете да получите някои
vitamin D people and effort both your
витамин D хора и усилия и двете
clothes and you but what if you perspire
дрехи и ти, но какво ще стане, ако се потиш
heavily in the Sun thereby well that can
силно в Слънцето по този начин добре, че може
you Elise staining your shirt but then
ти Elise оцветяване ризата си, но след това
I'll be continually cleaning but where
Ще непрекъснато почиствам, но къде
does it end well maybe you just have to
свършва и може би просто трябва
gradually like sneak over into the shade
постепенно се промъкват в сянката
you know yeah I don't know well ask the
знаете, да, не знам добре да попитам
scientists yeah well I'm just a design
учени да и аз съм просто дизайн
on him to them later this week Oh what
по него по-късно тази седмица О, какво
have you sweat profusely only Robbie ya
да се потите обилно само Роби
know Oh continuing on a field trial of
знам О, продължавайки на терен
LED light fittings and social housing
LED осветителни тела и социални жилища
says that the new technology can deliver
казва, че новата технология може да достави
huge energy savings reduce costs and
огромните икономии на енергия намаляват разходите и
makes residents feel safer the study
кара жителите да се чувстват по-безопасно в проучването
carried out by the Energy Saving Trust
изпълняван от Trust Saving Energy
EST measured the performance of more
EST измерва представянето на повече
than 4,200 50 LED light fittings
от 4 200 50 LED осветителни тела
installed at 35 sites the EST said it
инсталиран на 35 места, EST го каза
carried out the trial because an
извършиха съдебния процес, защото
increasing number of LED lights were now
сега нараства броят на LED светлините
commercially available is I'm not done
в търговската мрежа не е направено
I'm sorry well I just wanted to say
Съжалявам добре, просто исках да кажа
something iloveit well I one line Robbie
нещо, което иловите добре аз една линия Роби
just count to 5 i'll be done one it is
само пребройте до 5, ще направя едно
predicted the technology could dominate
прогнозира, че технологията може да доминира
the lady market
пазарът на дамите
15 repeating something to say well I was
15 повтаряше нещо, за да кажа, че бях
just gonna say i actually bought an LED
просто ще кажа, че всъщност си купих LED
light and it's not interesting just yeah
светлина и не е интересно само да
i know i bought two tonight they come in
Знам, че си купих две тази вечер, когато влязат
a pack right you know it came in a pack
пакет, който знаеш, че е дошъл в пакет
of 10 it's a lot really expensive but i
от 10 това е много наистина скъпо, но аз
thought okay well here's a great way you
мислех, че добре, тук е чудесен начин за вас
know we try to be earth friendly and we
знаем, че се опитваме да бъдем приятелски настроени към земята и ние
try to conserve power but also generate
опитайте се да спестите енергия, но също така и да генерирате
less heat and and have something that's
по-малко топлина и има нещо, което е
long lasting so you're not constantly
дълготраен, така че не сте постоянно
having to replace it so i bought one for
да се наложи да го замени , така че си купих един за
my daughter's life which works great and
животът на дъщеря ми, който работи чудесно и
i bought one for the for the above the
Купих си един за по-горе
stove and i was like wow this is amazing
печката и аз бях като уау това е невероятно
it's like it puts out the light sunlight
сякаш излъчва светлата слънчева светлина
it says it puts out like 40 watts of
той казва, че поставя около 40 вата
power but it uses 3 watts hmm so i put
мощност, но тя използва 3 вата хм, така че аз сложих
it in and and was all you know pretty
в и и е всичко, което знаете доста
pretty gung-ho about this whole LED
доста сладко за целия този светодиод
thing and it puts out the power about 3
нещо и то поставя властта около 3
watts oh really yeah oh that's sad so
вата о наистина да, о, това е тъжно така
you know I've got I so I didn't end up
Знаете ли, че имам аз, така че в крайна сметка не
using it I went back to death no I went
като го използвах, аз се върнах в смъртта, не отидох
with a fluorescent one of the new ones
с един от новите флуоресцентни
that has the glass over top of the
който има стъклото над горната част на
fluorescent tube hmm so but they were
флуоресцентна тръба хм, но те бяха
really dim but you know we just got our
наистина мрачно, но знаете, че току-що получихме
Christmas lights and they're actually
Коледните светлини и всъщност са
led yeah and it says that the whole
доведе до и казва , че цялото
string is like 14 watts or something and
низ е като 14 вата или нещо подобно
you know the great thing is that it says
знаете, великото нещо е, че се казва
that you can't go over like forty eight
че не можеш да преминеш през четиридесет и осем
thousand watts or something when
хиляди вата или нещо такова, когато
stringing them together so sounds
Свиването им заедно звучи
drinkin few yeah Clark get harder but
пиене няколко да Кларк стават по-трудно, но
what is kind of like they're really
нещо като те наистина са
brave they are really bright practical
смели са наистина ярки практически
use but could you imagine like lighting
използвайте, но можете ли да си представите като осветление
up a building like that well just maybe
може би до такава сграда
just get a lot of Christmas lights a lot
просто получи много коледни светлини много
of Christmas lights you could yeah
от коледни светлини, които бихте могли да
what's your experience with these like
какъв е вашият опит с тях като
you get friendly bulbs I'd love to know
ще получите приятелски крушки, които бих искал да знам
like I haven't found one yet that is
като че ли не съм намерил такъв
overly impressive as far as the
прекалено впечатляващо
luminescence goes it always seems to
луминесценцията върви винаги изглежда
delet down and the fluorescent once they
изтриване и флуоресцентно след като веднъж
turn kind of yellow yes which is gross
обърни вид жълт да, който е брутен
hmm I don't like yellow light it's like
Хмм не ми харесва жълтата светлина
so especially if it's like in the
така че особено ако е като в
bathroom and in the morning you're
баня и сутрин сте
looking or so that goes Oh dickly today
гледам или така, че отива Декленко днес
yeah jaundice just came somebody call a
Да жълтеница току-що дойде някой да се обади
doctor yeah it's like that it what did I
лекар, това е така, че това, което направих аз
eat I mean come on it was chicken soup
ям искам да кажа, че е било пилешка супа
hey you got more news don't I do
Хей, имаш ли повече новини, не правя
actually intently interrupted me and we
действително ме прекъсна и ние
got carried away but back to Russia and
увлечени, но обратно в Русия и
carried away mm-hmm Russia's space
отнесъл пространството на Русия
agency ooh Ross cosmos Oh kosmos confuse
агенция ooh Рос космос О космос обърка
it could be cautious it could be cosmos
тя може да бъде предпазлива, че може да бъде космос
when I see a word like i did in relation
когато виждам дума като направих във връзка
to their space program it isn't really
в тяхната космическа програма не е наистина
most Sydney is okay uh you don't say I
Повечето от Сидни е добре
never give you a heart maybe it's the
никога не ти давам сърце, може би това е
fancier way of saying things you know
по-красив начин да казваш неща, които знаеш
like tomato tomahto you say Ross cosmos
като домати томато казваш Рос космос
tomatoes and I say tomato so that
домати и казвам домати, така че
particular agency I just speaking out
конкретна агенция, която говоря
says it's unsuccessful Mars probe will
казва, че ще бъде неуспешна сонда на Марс
fall back to earth next month the
падна на земята следващия месец
unmanned Phobos Oh phobos-grunt
безпилотен Фобос О фобос-грунт
spacecraft became stranded in orbit in
космически кораб стана заседнал в орбита
November the agency says it expects to
Ноември агенцията казва, че очаква
toxic fuel on board to burn burn up on
токсично гориво на борда, за да изгори
re-entry but 20-30 22-30 fragments of
повторно влизане, но 20-30 22-30 фрагмента
the spacecraft will survive to the
космическият кораб ще оцелее до
surface we had to put the name and again
трябваше да сложим името и отново
Ross I go say it wrong Ross cosmos
Рос казвам, че е погрешно Рос космос
that's my guess okay says it expects
това е моето предположение, казвам, че очаква
only about 200 kilograms to make it all
само около 200 килограма, за да направи всичко
the way through phobos-grunt was built
пътят през фобос-грунт беше построен
to land on the larger of Mars's two
да кацне на по-голямата от Марс
moons Phobos to scoop up rock and bring
луни Фобос, за да събере скала и да донесе
it back to earth current estimates for
обратно към земните текущи оценки за
the timing of the fall are between the
времето на падането е между
6th and 19th of January but this window
6-ти и 19-ти януари, но този прозорец
will be narrowed near near near Oh
ще се стесни близо до близо до Ох
nearer they the event oh the news is
по-близо до събитието е новината
done okay so get the school stories at
направено добре, така че училището истории в
category 5 at TV / newsroom the category
категория 5 в TV / newsroom категорията
5 talk TV news room is researched by roy
5 talk Телевизионна зала се изследва от Рой
w natural contributions by our community
w естествен принос от нашата общност
of viewers if you have any news stories
зрители, ако имате новини
that you think are worthy of on your
че смятате, че са достойни за вас
mention the email us at news room at
споменете имейла, който ни изпращате в новинарската стая в
category 5 TV for the category 5 d TV
категория 5 TV за категория 5d телевизор
room I'm Krista wells I could've thrown
стая аз съм Криста кладенци, които можех да хвърля
anyone's name in there I'm done made it
името на някой там, където съм направил, го е направил
through hey thanks Krista really I saw
благодарение на Krista наистина видях
the tapping halfway through he was like
потупването по средата, той беше като
when is it's gonna end sure sure
кога ще свърши със сигурност
tonight's news is brought to you by
новината довечера ви е донесена
garden gate farms com certified organic
градински врати ферми, сертифицирани органични
broccoli sprout and wheatgrass juice
сок от броколи и сок от житница
this stuff keeps my immunity up I
тези неща запазват имунитета ми нагоре
haven't been taken a long long time very
не са взети много дълго време много
cool stuff salsa laughter it is lots of
готини неща салса смях е много
laughter that's been keeping you healthy
смях, който ви държи здрави
that also helps garden gate farms com
, която също помага на градината порта ферми COM
they'll check it out and their product
те ще го проверят и техния продукт
is fantastic also cat5 TV / Calypso it's
е фантастично и cat5 TV / Calypso това е
a free online online massive multiplayer
безплатна онлайн онлайн масивна мултиплейър
online game and you can download the
онлайн игра и можете да изтеглите
free program from cat5 TV / calypso and
безплатна програма от cat5 TV / calypso и
hopefully jaunt and I will see you in
надявам се, че излетът и ще ви видя
game and also the pogoplug which you can
игра, а също и на pogoplug, които можете
win tonight cat five dot TV / pogoplug
спечели тази вечер котка пет точка TV / pogoplug
this device allows you to access your
това устройство ви дава достъп до
data from anywhere in the world as long
данни отвсякъде по света
as you've got a high-speed internet
както имате високоскоростен интернет
connection you can access it from your
можете да го осъществите от вашата
mobile device from your computer's you
мобилно устройство от компютъра ви
can share with family and friends check
може да споделяте със семейството и приятелите си проверка
it out cat5 TV / pogoplug to get your
то от cat5 TV / pogoplug, за да си получиш
free 5 gigabyte personal cloud this is
безплатно 5 gigabyte личен облак това е
category 5 technology TV and i'm your
категория 5 технология телевизия и аз съм си
host Robbie Ferguson great to see ya
домакинът на Роби Фъргюсън е страхотно да се види
yeah there's one learn how to tile stuff
Да, научете се как да подреждате нещата
oh do they ever do they it's like cool
О, да те някога правят това е като хладно
no someone mentioned earlier that you
никой не спомена по-рано, че вие
you they're wondering if you would show
те се чудят дали ще покажеш
them how to tile bathrooms as well I am
как да се обличат бани, както и аз
NOT to agree that technology TV / home
НЕ трябва да се съгласявате, че технологията телевизия / дом
renault show there you go but for now
renault show там отивате, но за сега
we're just I don't know what I don't
ние просто не знам какво не правя
have tylene via Linux is it this is how
имам tylene чрез Linux е това е как
a category 5 TV home rental would go the
категория 5 телевизия под наем дом ще отида
renovations guy whatever I don't even
ремонти човек, каквото аз дори не
know what they're called the contractor
знам какво се нарича изпълнител
none of it would be doing as observers
нищо от това не би било като наблюдатели
and I'm standing there with my mobile
и стоя с мобилния си телефон
device taking pictures going on yeah I
устройство за правене на снимки става аз
Twitter some tweeting them posting them
Twitter някои туитва да ги публикувате
on watching the contractors you can
можете да наблюдавате изпълнителите
follow me it's at Robbie Ferguson if you
Следвай ме в Роби Фъргюсън, ако ти
want to see that's that's literally how
искам да видя, че това е буквално как
it would go down Greg and Texas says
ще се спусне Грег и Тексас казва
it's a pain
това е болка
to tile a bathroom and I believe you
да обличам баня и вярвам ви
interesting interesting stuff okay
Интересно интересни неща наред
here's my problem okay I've got a bill
Ето моят проблем добре. Имам сметка
no well here's here's the thing okay I
никой тук не е тук
use a computer all the time and that can
използвайте компютъра през цялото време и това може
result in medical issues and problems
проблеми и проблеми
like that I've struggled with arm pain
така се борих с болка в ръката
with ulnar nerve entrapment it's like
с прищипване на язвения нерв
the opposite of carpal tunnel syndrome
обратното на синдрома на карпалния тунел
so the the part of my arm goes to sleep
така че частта от ръката ми заспива
not good because I need that to click
не е добре, защото имам нужда от това да кликнете
the mouse and type two fingers that i
мишката и напишете два пръста, че i
really mean when I'm typing and they
наистина означава, когато пиша и те
stop stop working so drink more coffee
спрете да работите, така че пийте повече кафе
do I need to drink more coffee I think
трябва ли да пия повече кафе, мисля
16 pots of it is not enough so that
16 саксии от него не е достатъчно, така че
that's a problem but also what has been
това е проблем, но и това, което е било
happening recently I don't know if you
случва се наскоро, не знам дали
if you do follow me on Twitter you know
ако ме последвате на Twitter, знаете
but I've actually I have a spinal
но всъщност имам гръбначен стълб
problem from largely from sitting at a
от голяма част от седенето на
computer like this right so this is
компютърът е такъв, така че това е
relocated here is doing this the
преместени тук прави това
computer hunch and in years of doing
компютърна предчувствие и години на работа
this it's actually resulted in a problem
това всъщност е довело до проблем
that that is we're trying to fix so one
че това е, ние се опитваме да поправим така
of the things that I've had to do is
от нещата, които трябваше да направя
look at my desk at work and say okay
погледнете работното ми бюро и кажете добре
well what can I do differently what can
и какво мога да направя по различен начин
I do to make this more ergonomic and
Аз правя това, за да направя това по-ергономично и
I've got the split keyboard and i'm
Имам разделена клавиатура и аз съм
using a trackball and I'm doing
използвам тракбол и аз го правя
everything that I note do I've got a
всичко, което забелязвам, имам
nice chair that they've purchased for me
хубав стол, който са закупили за мен
that's meant to be more ergonomic and
това е предназначено да бъде по-ергономично и
and things like that but I do have two
и такива неща, но аз имам две
monitors and one of the problems that I
монитори и един от проблемите, които аз
have is that my one monitor is right in
е, че моят монитор е прав
front of me that's good that I always
пред мен това е добре, че винаги
thought that was good right but the
мислех, че е добро, но не
other monitor is off to the side because
друг монитор е изключен, защото
it has to be that's just the way it
трябва да е точно така
works when you've got two monitors so
работи, когато имате два монитора
I'm constantly craning my neck like this
Аз съм постоянно източил врата ми като този
and looking over here because this is
и гледам тук, защото това е така
where all of my my graphic development
където всичките ми графични разработки
happens and over here is where I do all
се случва и тук е мястото, където правя всичко
my program so I'm back and forth between
моята програма, така че аз съм назад и напред между
these two monitors constantly I'm never
тези два монитора постоянно съм никога
looking left I'm always looking right
гледам наляво Винаги гледам надясно
and that's also resulted in one of my
и това също е довело до едно от моите
disks in mice in my upper spine is
дискове в мишки в горната част на гръбнака
actually to the side which is problem
всъщност към страната, която е проблем
because it's pinching on a nerve so all
защото е притискане на нерв, така всички
that to say I'm looking for ways to get
че да кажа, че търся начини да стигна
rid of that secondary monitor and be
отървете се от този вторичен монитор и бъдете
able to look straight at my computer
може да гледа право в компютъра ми
screen and sit with good posture because
екрана и седнете с добра поза, защото
that's what we really need to do so one
това е, което наистина трябва да направим така
of the way
от пътя
that I have been approaching that is to
че съм се приближавал до това
say okay well how can I get all of my
кажем добре и как мога да получа цялата ми
stuff over to this one monitor in such a
нещо към този един монитор в такава
way that is still practical and we're
все още е практичен и ние сме
going to be over the course of several
ще бъде в течение на няколко
weeks we're going to be looking at
седмици, в които ще гледаме
things like that I even have a
такива неща дори имам
hands-free mouse that we're going to be
мишка със свободни ръце, която ще бъдем
looking at that uses your head gestures
гледам, че използва главата си жестове
where it's actually gonna move your
където всъщност ще премести твоя
mouse where you're looking we're going
мишка, където търсите
to be looking at that as well over the
да гледам и на това
next couple of weeks so there's lots of
следващите няколко седмици, така че има много
cool stuff that we're gonna be looking
страхотни неща, които ще търсим
at with regards to ergonomics and
по отношение на ергономията и
avoiding repetitive stress injury but
избягване на повтарящи се наранявания от стреса, но
what we want to look at tonight is
това, което искаме да видим тази вечер, е
something that is good to know and good
нещо, което е добро за познаване и добро
to be able to do on your computer
за да можете да правите на вашия компютър
because it is it's it helps to organize
защото е помага да се организира
your screen in such a way that you can
екрана по такъв начин, че можете
have more than one application running
са стартирани повече от едно приложение
with it without having to switch back
с него, без да се налага да се връща обратно
and forth and back and forth what's
и напред и назад и напред какво има
interesting these days is we've got such
интересни тези дни е, че имаме такива
big screens on our desk that you've got
големи екрани на нашето бюро, които имате
a lot more real estate back in the early
много повече недвижими имоти в началото
days when we had like 13 14 inch screens
дни, когато имахме 13 14 инчови екрана
it was word mm-hmm my word processor
това беше дума mm-hmm моя текстов редактор
document was there if I was lucky I had
Документът беше там, ако имах късмет, че имах
a wide screen and then Excel was like
широк екран и след това Excel
super right but you'd always just it was
супер право, но винаги сте били точно такава
just be one application up in your
просто бъдете едно заявление във вашия
screen and yet that's old-school folk we
екрана и все пак това е старото училище
tend to still do that we tend to
са склонни да продължава да прави това ние сме склонни да
maximize our windows and really it's not
максимизирайте нашите прозорци и наистина не е така
necessary because we have so much screen
необходимо, защото имаме толкова много екран
real estate screens are bigger screens
Екраните за недвижими имоти са по-големи екрани
have had a lot more space on them so
имаха много повече място за тях
tonight what I want to show you is how
тази вечер искам да ви покажа как
to further utilize that space by tiling
за по-нататъшно използване на това пространство чрез облицовка
your windows in such a way that they are
вашите прозорци са така
in a grid pattern okay so what we're
в решетъчен модел, така че това, което сме
going to do is first of all we're going
ще направим е най-напред да отиваме
to get into our terminal this is for
за да влезем в нашия терминал, това е за
linux i'm using Zorin OS this is based
linux Аз съм с Zorin OS това се основава
this version of it is based on ubuntu
тази версия е базирана на Ubuntu
which is based on debian so this pretty
което се основава на debian, така че това е хубаво
much will work with any linux
много ще работи с всеки Linux
distribution no problem sudo apt-get
разпределение няма проблем sudo apt-get
update is the first thing we want to
актуализацията е първото нещо, което искаме
type that's going to get our latest
тип, който ще ни получи най-новата
repository information make sure you
информация за хранилището се уверете, че сте
enter your super user password there we
въведете своята супер потребителска парола там
go okay first thing I want to do is I
върви добре първото нещо, което искам да направя е аз
want to actually make sure that I have
всъщност искам да се уверя, че имам
the latest version of Python
последната версия на Python
the libraries for it because the script
библиотеките за него, защото скрипта
that we're going to be using is in fact
че ние ще използваме е в действителност
going to run using Python okay so what
ще стартирате, използвайки Python, така че какво
we're going to do sudo apt-get install
ще направим sudo apt-get install
Python dash x lib alright hit enter on
Python тире x lib добре хит влиза на
that mine says Python dash x lib is
че мина казва Python тире x lib е
already the newest version so Zorin OS
вече най-новата версия, така Zorin OS
has come with that that's fantastic your
е дошъл с това, което е фантастично
system may or may not have come with
системата може или не може да е дошла
that so it doesn't hurt anything to type
така че да не навреди на нищо
the command anyways and and that's a
така или иначе, и това е
very quick way to know that hey it's
много бърз начин да разберете, че това е
already installed it's already the
вече е инсталиран той вече е на
newest version we're good to go so I'm
най-новата версия е добре да отида, така че аз съм
done with that I can close that I'll
направено с това мога да затворя това
bring up the terminal gain a little bit
донесете печалбата на терминала малко
later and bring up my browser and again
по-късно и отворете моя браузър и отново
links will be in the show notes for
връзки ще бъдат в бележките за шоуто
episode number 222 but where we want to
епизод номер 222, но къде искаме
go is to cat5 TV / tile okay I just made
отида е да cat5 TV / плочки добре току-що направих
that real simple for you TI le just so
това наистина просто за вас
that it takes you there because this is
че ще ви отведе там, защото това е така
going to take you to a big long URL
ще ви отведе до голям дълъг URL адрес
watch what happens to do to do takes us
Гледай ни какво ще направи, за да ни направи
to sourceforge okay it's going to
да SourceForge добре, че ще
automatically start downloading your
автоматично стартирате изтеглянето на
file if this file ever becomes dead I'll
файл, ако този файл някога стане мъртъв, аз
redirect that that hot link here we go
пренасочете тази гореща връзка
it's downloading and done okay so this
това е свалянето и е направено добре, така че това
has given us a program called pie tile
ни е дал програма, наречена pie tile
PYT y le what I'm going to do is grab
PYT y le това, което ще направя, е да взема
that folder I'm looking at this in file
в тази папка гледам това във файл
roller which is the application that is
валяк, който е приложение
used to decompress files in many
използвани за декомпресиране на файлове в много
different linux distributions I'm going
различни дистрибуции на Linux Заминавам
to right-click on the folder and go
щракнете с десния бутон върху папката и отидете
extract and I'm just going to put that
извличане и аз съм просто ще се сложи това
in my home folder i'll create a folder
в домашната ми папка ще създам папка
called programs or whatever you want to
наречени програми или каквото и да искат да
call it doesn't mean to be done and we
обадете се, това не означава, че трябва да се направи и ние
just basically want to extract the files
просто искам да извлечем файловете
that are in there so that's done it's a
които са там, така че това е направено
very small program show the files it
много малка програма показва файловете
looks like this okay you can read this
изглежда така добре, можете да прочетете това
install file if you like open it with
инсталирайте файла, ако искате да го отворите с
with G edit go through the very very
с G редактиране минават през много
simple instructions of course you can
прости инструкции разбира се
also just follow along with us tonight
също следвайте заедно с нас тази вечер
really really easy that way just to
наистина наистина лесен начин
follow along on your screen so I'm going
следвайте по екрана, така че отивам
to close out everything there i've
да затворя всичко там
already downloaded and extracted it i'm
вече са изтеглени и извлечени аз съм
going to go back into my terminal okay
ще се върна в терминала добре
i'm going to go into wherever i put that
Ще отида там, където съм сложил това
file so i went into i made a folder
файл, така че отидох в аз направих папка
called programs and there's a folder in
наречени програми и има папка
there called pi tile that's Giro 75
там се нарича пи керемида, която е Giro 75
which was created automatically by the
който е създаден автоматично от
extraction okay if you do an LS you'll
извличането е добре, ако направите LS
see the files that are there there is a
вижте файловете, които са там
setup dot pie you can't run that just as
настройка на точковия пай не можете да стартирате точно както
it is what you want to do is you want to
това е, което искате да направите е, което искате
go Python set up dot pi install okay if
go Python създаде точка pi инсталирате добре, ако
I do that I'm just realizing that's
Правя, че просто осъзнавам, че това е
going to give me an error see what
ще ми даде грешка да видя какво
happened could not blah blah blah can't
случило се, не можеше
do fail so what we need to do is we need
да се провалят, така че това, от което се нуждаем, е необходимо
to be super user because this needs to
да бъде супер потребител, защото това трябва да бъде
install some user local stuff sudo
инсталирайте някои потребителски локални неща sudo
python setup i install run that done and
python настройка инсталирам тичам, че направи и
done okay that's as easy as it was now
направено добре, това е толкова лесно, колкото беше сега
what we want to do is just type in
това, което искаме да направим, е просто да въведете
height I'll like that and an ampersand
височина Ще ми хареса това и амперсанд
is usually recommended on that kind of
обикновено се препоръчва на този вид
thing because then it's going to return
нещо, защото тогава ще се върне
you back to your terminal so you can
обратно към вашия терминал, така че можете
still type other stuff and i hit enter
все още напишете други неща и аз натиснах Enter
and nothing happens because that's what
и нищо не се случва, защото това е какво
it does how fantastic so let's bring on
как го прави фантастичен така че нека донесе на
the screen where I've got lots of stuff
на екрана, където имам много неща
running now notice i'm just leaving that
бягам сега забелязвам, че просто оставям това
terminal running because i just want to
терминал работи, защото аз просто искам
see what it works like here is a screen
виж какво работи като тук е екран
on my computer where I've got the chat
на моя компютър, където имам чата
room I've got the viewer photos that we
стая имам зрителски снимки, които ние
were looking at now let's bring up a
Гледаха сега нека да доведе до по-
copy of our website as well remember
копие на нашия сайт, както и запомнете
I've already run pie tile ok so it's
Вече пуснах керемида, така че е така
running right now if I hit the Alt a key
тичам точно сега, ако натисна клавиша Alt
on my keyboard alt and the letter A
на клавиатурата ми alt и буквата А
watch what happens there we go so now
Гледайте какво се случва там, така че сега
I've got my category 5 website on the
Имам моя уебсайт от категория 5 на
left here I've got my chat room and I've
отляво тук имам си чат стая и аз съм
got your photos see that here's what's
видях снимките си, че ето какво има
cool I'm going to launch another window
хладно Ще пусна нов прозорец
let's go accessories well let's just
да отидем аксесоари и нека просто
bring up anything right let's bring up
донесете нещо правилно, нека да изведем
an office window LibreOffice writer
офис прозорец LibreOffice писател
watch what happens
гледай какво се случва
not going to touch any hands off d there
няма да докосвам никакви ръце от там
we go okay it's automatically made space
вървим добре, автоматично се прави пространство
for it move things around who she says
защото тя движи нещата, които тя казва
okay I've got I've got a small screen
Добре, имам малък екран
i'm at 1024 x 768 you've got a bigger
Аз съм на 1024 x 768, имаш по-голям
screen guaranteed so that's that's cool
екранът е гарантиран, така че това е готино
you're going to have more space than me
ще имаш повече място от мен
now what happens if well hey I want to
сега какво ще стане, ако искам добре
actually want to put this over here well
всъщност искам да поставя това тук добре
why doesn't that work notice what's cool
защо тази работа не забелязва какво е готино
about pie tile is that you still have
за керемида е, че все още имате
control over your applications I can
контрол над вашите приложения, които мога
still maximize stuff it doesn't lock you
все още увеличавам нещата, които не ви блокират
down to the grid it just utilizes a grid
до мрежата просто използва мрежа
so now we're talking about hey I want to
така че сега говорим за хей искам
put this one over here I don't want the
сложи това тук, не искам
website to be the big one so I'm going
сайтът е голям, така че отивам
to hit alt c4 cycle and look what
да удари цикъла alt c4 и да видим какво
happens okay and it actually cycles the
се случва добре и всъщност циклично
big space I mean hit all day again to
голямо пространство искам да кажа хит цял ​​ден отново
retile everything alt see cycle cycle
retile всичко alt виж цикъл цикъл
cycle alt see right so I can go between
цикъл Алт виждам право, така че мога да отида между
different windows so in my case I could
различни прозорци, така че в моя случай бих могъл
have my G edit running which I use for
да изпълня G моята редакция, за която използвам
all my programming and PHP horn calls it
цялото ми програмиране и PHP рог го наричат
text editor so here I can be programming
текстов редактор, така че тук мога да програмирам
away right with the website over here
направо с уебсайта тук
and I can refresh to see my changes for
и мога да освежа, за да видя промените си за
example i can hit alt see and it's going
Например мога да ударя alt виждам и това става
to cycle again now my website is down
да се върнем отново, сега сайтът ми е изключен
here and here's my programming if i want
тук и тук е моето програмиране, ако искам
that to be large one if i give up on it
това да е голямо, ако се откажа от него
i don't want to be in this mode anymore
вече не искам да бъда в този режим
in the tiled mode I hit fault you for
в мозаечния режим, за който ви допадах
untie land now I am once again in just a
развързвам земята сега, аз отново съм в a
free-for-all window mode where I can
свободен за всички прозоречен режим, където мога
just move my windows around however I
просто преместете прозорците си, но аз
like it's pretty cool yeah it's actually
като че е доста готино, да, всъщност
a couple questions regarding this on the
няколко въпроса относно това на
chat room sure um John says what if an
чат стая сигурно um Джон казва какво, ако един
application I raises all day or alt see
приложение, което повдигам цял ден или виж
hotkeys that's a good question actually
горещи клавиши, това е добър въпрос всъщност
that is a very good question can you
това е един много добър въпрос
think of one that that that's the case
Помислете за едно, че това е така
for because i'd love to test that theory
защото, защото бих искал да тествам тази теория
but what i'm going to do is I'm going to
но това, което ще направя, е да отида
actually look into the programs folder
всъщност погледнете в папката на програмите
we're going to look at the configuration
ще разгледаме конфигурацията
and see if we can change
и да видим дали можем да променим
those that that what what hot keys were
тези, които какви "горещи" клавиши са били
using basically doesn't know of any
използването на основно не знаят за никой
offhand and neither do i but guarantee
и не гарантирам
you will be able to change but I've
ще можете да промените, но аз съм
never thought of that job that's a very
никога не си мислех за тази работа, която е много
good point thank you put me on the spot
добра точка благодаря, че ме постави на място
hi time test your knowledge yeah that's
Здравей време тествайте знанията си да, това е
good let's see any you said there were
добре нека видим каквото си казал
some other questions there is another
някои други въпроси, има и друг
one in there yeah okay all right you
един там да оправи добре ли
want me to shoot right now you wanna
Искам да снимам точно сега
yeah constant that way it's not cuz i'm
Да постоянна по този начин не е защото аз съм
looking here but oh greg and texas says
търси тук, но о Грег и Тексас казва
does it work with us compiz comp eyes
работи с нас compiz comp очи
multiple workspaces does that answer
няколко работни пространства отговарят на този отговор
your question I believe it does yeah
Вашият въпрос, аз вярвам, че е да
comp is this what hmm what allows you to
comp е това, което ви позволява
have those effects so yes it does that
имам тези ефекти, така че да го прави
was much easier than Jon's question oh
беше много по-лесно от въпроса на Джон
yes it was looking into this one for you
Да, това е търсенето в този за вас
John I don't know that's a stump that
Джон аз не знам, че това е един пън, че
once dumped me everybody find a program
веднъж ме изхвърлиха всеки да намери програма
that will do all day it was probably
това ще е възможно по цял ден
opening all their programs right now
отваряне на всичките им програми в момента
they're an all day all day all day yes
те са цял ден през целия ден, да
make sense
има смисъл
merci new work so hard well you know I
merci нова работа толкова трудно, добре знаете аз
gotta get the answer for these people
трябва да получа отговор за тези хора
and just probably like haha stumped him
и просто вероятно хаха го зашемети
he doesn't even care about it is it's
той дори не го е грижа за това е
like your other program can you can
подобно на другата ви програма можеш
probably change it real easy okay just
вероятно ще го промените наистина лесно
stop okay keybinding there is a file
спрете добре keybinding има файл
called pi tile a tile dash default okay
нарича пи плочки плочки тире подразбиране е наред
let's see there's oh there's an RC file
нека видим, че там е един RC файл
there are ways I don't know the answer
има начини, по които не знам отговора
for your job but what i'll do is i'll
за вашата работа, но това, което ще направя, е
post you a link to a forum where this
публикувате линк към форум, където това
particular person has listed some help
определен човек е посочил някаква помощ
for us see the key bindings alt-a all
за нас виждаме ключовите връзки alt-a all
you and you can change those okay so you
Вие и вие можете да промените онези добре, така че вие
could change that to whatever you want
може да промени това, което искате
but I'll what I'll do is I'll post a
но аз ще направя това, което ще направя
link to that because I I've never
връзка към това, защото аз никога не съм
changed the hotkeys I don't have any
промених горещите клавиши Нямам такива
other applications that use all day or
други приложения, които използват цял ​​ден или
all you pretty much use alt e' and all
всичко, което използвате доста ел е и всичко останало
the effing in every application that's
ефекта във всяко приложение, което е
it so good question cool well thanks
това е толкова добър въпрос хладен и благодаря
everybody that was great I hope you
всички, които бяха велики , надявам се
learned something today and in the
научих нещо днес и в
meantime I told you that there would be
междувременно ви казах , че ще има
a special guest on the show we have a
специален гост на шоуто, който имаме
very special not me because I'm not that
много специален не аз, защото не съм това
special no you're special special
специален не си специален
special John it is so good to see you
специален Джон е толкова добър да те видя
John is joining us tonight and John i
Джон се присъединява към нас тази вечер и Джон
will i will let you take it away
ще ви позволя да я вземете
I got you know me from the chapel of
Разбрах ме от параклиса на
course and unclip salope and of course
разбира се и откопчвате салопа и разбира се
content right count me in too
съдържанието ми също ме брои
gratulations once again to the winner
още веднъж на победителя
flick my string
преместете низ
I know that some of you may think that I
Знам, че някои от вас може да мислят, че аз
went too much and for you I can say good
отиде твърде много и за теб мога да кажа добро
news everyone because well where is it
новини всеки, защото и къде е
what we saw politician I can't do
това, което видяхме политик, не мога да направя
anything and pull hey look it's the
нещо и дръпнете хей изглежда, че е
gables he was looking for for this
фронтони, които той търсеше за това
hydrides well they're mine now but ah
хидриди добре са мои сега, но ах
yes my mouse look this is my mouth as
Да, мишките ми изглеждат като устата ми
you can see light is on but it's not
можете да видите светлината да е включена, но това не е така
looking anymore you can win that bubble
търсейки повече, можете да спечелите този балон
part dogs who could forget to compete do
част кучета, които биха могли да забравят да се конкурират правя
much Bobby says because you want to win
Боби много казва, защото искаш да спечелиш
another one of those nice follow blocks
друг от тези хубави следващи блокове
of course this one old one but then
разбира се, това е едно старо, но тогава
among new one so don't worry about that
сред новите, така че не се притеснявайте за това
but both feet legs apart merry christmas
но нозете на краката си се разделят с весела Коледа
happy birthday to y'all and happy new
Честит рожден ден на всички и щастлив нов
year hi
година Здравейте
I love I love it John thank you so much
Обичам Обичам го Джон много ви благодаря
for sending that into us and as John
за това, че изпрати това в нас и като Йоан
said you've got a chance to win a poco
каза, че имаш шанс да спечелиш
plucked and I do not miss out John
изтръгнах и не пропускам Джон
commands that you you do as I say Robbie
команди, които правиш, както ти казвам Роби
is this is this week what we're gonna do
е тази седмица какво ще направим
is anybody who has posted a viewer
е всеки, който е публикувал зрител
testimonial within the last four weeks
свидетелство в рамките на последните четири седмици
and anyone who posts of your testimonial
и всеки, който публикува вашата препоръка
this week get on to our website category
тази седмица отидете на нашата категория уебсайт
five dot TV / or just category five dot
пет точкова телевизия / или само категория пет точки
TV go to interact and your testimonials
Телевизорите отиват да си взаимодействат и вашите препоръки
submit your own what we what we're
представете собствените си какво сме ние
encouraging you to do is tell us a
насърчавайки ви да направите, е да ни кажете a
little bit about what you love about the
малко за това, което обичате за
show say hi to the team here and we will
покажи поздрави на екипа тук и ще го направим
read your testimony allowed on the air
прочетете позволените ви свидетелства в ефира
but also we're going to be taking all
но и ние ще вземем всичко
those names we're going to be putting
тези имена, които ще поставим
you into a draw and next week on the
Вие в равенство и следващата седмица на
show for episode number 223 which will
шоу за епизод номер 223, който ще
be going forth live we will be here and
ще бъдем тук и ще останем живи
actually Hillary will be here with me to
всъщност Хилъри ще бъде тук с мен
give that away so we're going to be
дай това, за да бъдем
drawing your name and again if you have
рисуване на вашето име и отново, ако имате
submitted a vir testimonial in the past
в миналото подадоха свидетелство за вируси
month you don't need to resubmit we will
месец, в който няма нужда да го изпращаме отново
include you in that in that draw as well
включи и вас в това в това теглене
cool so I wanted to give everybody a
хладно, така че исках да дам на всички
chance to win because we do click race
шанс да спечелим, защото щракваме на надпреварата
and I love click raises a lot of fun and
и аз обичам кликнете повдига много забавно и
we do these online ways of winning but
правим тези онлайн начини за печелене, но
one there are a lot of you who aren't
има много от вас, които не са
able to watch live tonight and I
може да гледате на живо тази вечер и аз
understand that we broadcast to the
разбираме, че излъчваме към
world and we have viewers who it's just
свят и ние имаме зрители, които са просто
a unreasonable time for you to be
неразумно време да бъдете
watching live so I wanted you to have a
гледате на живо, така че исках да имате
chance I also wanted you to have a
шанс аз също исках да имате a
chance if you have a slower internet
шанс, ако имате по-бавен интернет
connection you're unable to really get
връзката, която наистина не можете да получите
into click race and get any kind of
в кликване раса и да получите всякакъв вид
performance that competes with people
производителност, която се конкурира с хората
like jot who have a very high speed
като jot, които имат много висока скорост
internet connection so just to keep it
интернет връзка, така че просто да се запази
fair for you here's your opportunity to
справедливо за вас тук е вашата възможност да
win a pogoplug just before the the years
спечели попоглуг точно преди годините
through so cool that really that takes
чрез толкова готино, че наистина това отнема
us right to the end of the show sit time
нас точно до края на шоуто седят време
all right well there's one more thing
всичко е наред и има и още едно нещо,
that I promised well I was talking to
че съм обещал и аз разговарях
gwg today and you know we were wishing
GWG днес и знаете, ние бяхме желание
everybody a Merry Christmas and and gwg
всички са Весела Коледа и gwg
said well what about Hanukkah or is it
каза добре какво ще каже за Ханука или това е
is it is it Hanukkah or tonika or
това е Ханука или тоника или
it's hot I think it's Hanukkah what
горещо мисля, че това е Ханука
people here say is it Hanukkah like
хората тук казват, че ханука харесва
Hanukkah is that right I I don't know
Ханука е това, което аз не знам
but he has he said you know what you've
но той каза, че знаете какво сте
got to go see if you can find some
трябва да отида да видя дали можете да намерите някои
sufganiyot if I say that right
sufganiyot, ако кажа това право
sufganiyot is that right right
sufganiyot е това право
sufganiyot so what now while I can't
sufganiyot така че сега, докато не мога
find the traditional treat what I do
откриете традиционното лечение, което правя
have for you tonight you go ahead and
тази вечер имаш за теб
just get right oh my goodness well this
просто се оправям, о, милосърдност добре
is as close as I could get gwg this is
е толкова близо, колкото можех да получа това
gadget wisdom guru from android buffet
притурка мъдрост гуру от андроид бюфет
you go oh that's that's as close as we
отиваш о, това е толкова близо, колкото ние
could get they're gonna get powder
може да получи прах
everywhere Airways right I mean I'm
навсякъде Airways право искам да кажа аз съм
gonna get powder oh it's delicious
ще получи прах о, това е вкусно
mm-hmm so happy Hannukah or Hanukkah cut
mm-hmm толкова щастлив Hannukah или Ханука нарязани
I don't know how to say it gwg happy
Не знам как да го кажа, че е щастлив
everything but Merry Christmas mm-hmm
всичко, но Весела Коледа mm-hmm
hope everybody has a safe and happy
Надявам се, че всеки има безопасно и щастливо
holiday and and wishing you the best for
почивка и и ви пожелаваме най-доброто
2012 I will be here for our kind of new
2012 Ще бъда тук за нашия нов вид
year special next week but hope you have
специална година следващата седмица, но се надявам, че имате
a great weekend and a fantastic week
чудесен уикенд и фантастична седмица
mmhmm yeah it's like a donut yeah fajita
mmhmm Да, това е като поничка да Фахита
would be good Sammy says says would that
би било добре, казва Сами, че това би било така
be you but like a Hanukkah fajita hun
бъдете ти, но като ханука Фахита Хун
Hanukkah fajita all right
Ханука Фахита добре
Becca was laughing she says you're
Бека се смееше, че казва, че си
wearing a black shirt tonight or
тази нощ носеше черна риза или
something like icing sugar everywhere
нещо като пудра захар навсякъде
well everybody in the chatroom nice to
и всички в чата приятно
see ya Craig and Texas Maxwell 6307 who
виж Крейг и Тексас Максуел 6307 кой
was able to join us again live tonight
успя да се присъедини отново към нас довечера
Sammy says t-money Raptor 222 it's great
Сами казва, че парите Raptor 222 са страхотни
to see you again trekkie double-o always
за да те видя отново, треки двойно винаги
nice to see in Iraq am I missing anyone
Приятно ми е да видя в Ирак някой
Scott Lewin who's joining us from berry
Скот Левин, който се присъединява към нас от Бери
nice to see you and of course jot mm-hmm
Приятно ми е да ви видя и разбира се jot mm-hmm
well thanks everybody fun night what's a
добре благодаря на всички забавни нощта, което е
fun thing yeah hi Michael jawar who else
забавно нещо да здрасти Майкъл jawar кой друг
we got Scorpio 55 nice to see you sprint
имаме Скорпион 55 хубаво да ви види спринт
cowboy Troy 74 haven't seen in a while
Каубой Троя 74 не е виждал от известно време
uh torto good to see ya cool so what's
ухото е хубаво да видиш как се охлади
what's your big plans in general and
какви са вашите големи планове като цяло и
lace does your family know it's
Вашето семейство знае, че е дантела
Christmas right so you got um I won't be
Право на Коледа, така че нямаш аз няма да бъда
seeing my parents or my sister um this
виждам родителите си или сестра ми
Christmas is it her stir uh in a bit
Коледа е, че се разбърква
yeah yes usually I go out there this
да да обикновено излизам там
year actually I'm going up to Brad's
година всъщност отивам до Брад
parents place oh but in February I will
родителите се настаняват, но през февруари ще
be on the beaches of Mexico with my
да бъде на плажовете на Мексико с моя
family for our late to Christmas so
семейството ни за късно до Коледа, така
that's nice I will suck it up for now
това е хубаво, че ще го изсмукам за сега
you know that's how they make it up to
знаете, че така се справят
you well we won't see a Christmas but we
добре, няма да видим Коледа, но ние
will take you to music in Mexico echo
ще ви отведе на музика в Мексико echo
and I said well I guess that's uh yeah
и казах добре, предполагам, че това е
suffice mm-hmm and you are you in Barry
достатъчно mm-hmm и ти си в Бари
disqus yeah we're kind of around and
disqus да, ние сме вид наоколо и
spending time with our kids we've got
прекарвам време с нашите деца, които имаме
the three kids and what's gonna be
трите деца и какво ще бъде
really neat this year is liam is is a
наистина хубаво тази година е Лиам се е
year old so he's walking doing walking
годишен, така че върви пеша
staring into stuff and and it's been I
гледам в нещата и това беше аз
know just a lot of fun for Becca with
знам просто много забавно за Бека
putting ornaments back on the trees
поставяне на орнаменти на дърветата
it'll be a lot of fun this year because
тази година ще бъде много забавно, защото
he's old enough to kind of enjoy tearing
той е достатъчно възрастен, за да се наслаждава на разкъсване
up the gifts that's kinda stuff like
нагоре подаръците, които са нещо като
that stadium is looking forward to it I
този стадион очаква с нетърпение аз
love just the family time
обичам само семейството време
it's it's very special that way so well
това е много специално по този начин
everybody I have a Merry Christmas have
всички, които имам Весела Коледа
a great week and I will talk to you next
една страхотна седмица и аз ще говоря с вас по-нататък
next Tuesday and yeah see you there
следващия вторник и да те видя там
thanks for joining us tonight
Благодаря за присъединяването ни довечера
sobbing thanks gwd that was so messy I'm
ридаейки благодарности gwd, че е толкова объркан съм
serious it's like oozing down my cheeks
сериозно, това е като изцеждане по бузите ми
it's so good
толкова е добре